hi everyone and welcome to new every day
Sveiki visi ir sveiki atvykę į kiekvieną dieną
my name is Carrie and my name is Jen and
mano vardas yra Carrie ir mano vardas yra Jen ir
on today's show we're going to talk
šiandienos šou mes kalbėsime
about how we are waiting
apie tai, kaip mes laukiame
[Music]
[Muzika]
and
ir
hi are you waiting for me to keep
Sveiki, jūs laukiate, kol laikysiu
talking hahaha I had no idea that so
kalbu hahaha Aš neturėjau idėjos
she's going yes anyways waiting I knew
ji vis tiek laukia, kol aš žinojau
every day last week it was our first
kiekvieną dieną praėjusią savaitę tai buvo mūsų pirmasis
first episode of season 3 yeah when our
pirmasis 3 sezono epizodas, kai mūsų
third year thank you so much for your
trečiaisiais metais dėkoju jums už jūsų
faithful viewing we've just so enjoyed
ištikimas žiūrėjimas, kurį mes tiesiog patyrėme
this yeah he's so enjoyed this yeah
tai taip, jis taip taip patiko
and we talked about last week about the
ir mes kalbėjome apie praeitą savaitę apie
the joy of experience yes new life in
patirties malonumas taip naujas gyvenimas
Christ and how when we accept Christ he
Kristus ir kaip priimame Kristų
gives us a new way of not only of youing
suteikia mums naują būdą ne tik jums
the world but sometimes he actually
pasaulyje, bet kartais jis iš tikrųjų
restores things in our life yes a woman
atstato dalykus mūsų gyvenime taip moteris
who was bleeding for 12 years
buvo 12 metų kraujavimas
gatherings a new life a new start yes
susirinkimai naują gyvenimą, naują startą taip
and in the passage it talks about how
ir ištraukoje kalbama apie tai, kaip
her life had just been ransacked she
jos gyvenimas buvo tiesiog sugadintas
spent all her money on doctors all of
visą savo pinigus praleido gydytojams
that was gone yes for years and years
kad dingo Taip metų metus
and years and years and years and years
ir metų bei metų ir metų bei metų
like was waiting waiting and even this
kaip laukė laukimas ir netgi tai
morning
ryte
it's funny I'm looking out the window
tai juokinga, žiūriu pro langą
and if April spring is supposed to be
ir jei balandžio mėn. turėtų būti
coming yeah it's snowy rainy it's cold
ateina taip, sniegas lietus, tai šalta
it's kind of miserable out yes and we
tai yra apgailėtina, taip ir mes
know that spring is coming
žinokite, kad ateina pavasaris
we know that the flowers are going to
mes žinome, kad gėlės ketinate
start blooming yes but it's around the
pradėti žydėti taip, bet tai aplink
corner and sometimes like you I know
kampe ir kartais kaip ir aš
intellectually it's going to be there
intelektualiai tai bus
but the feeling is that damp darn
bet jausmas yra tai, kad drėgna darn
waiting because what happens in the
laukia, nes kas atsitinka
waiting is life doesn't pause right like
laukimas, kai gyvenimas nesustabdo teisės, kaip
life continues on in the waiting and we
gyvenimas tęsiasi laukiant ir mes
can we can know that the Sun is
ar galime žinoti, kad Saulė yra
eventually going to shine but we still
galų gale spindi, bet mes vis dar
have to live life in the midst of the
turi gyventi gyvenimą iš įkarštyje
waiting and that is what is so difficult
laukia ir tai yra taip sunku
is like yeah it's snowing rainy cloudy
yra tarsi taip, kad jis sniegas debesuota
windy cold
vėjuota šalta
kind of miserable if your if use that
rūšies nelaimingi, jei jūsų, jei naudoti, kad
link kind of language to talk about the
susieti kalbą, apie kurią kalbate
weather and yet we still have to live
vis dar turime gyventi
life like life does not go on pause
gyvenimas kaip gyvenimo neviršija pristabdyti
because the weather is miserable or you
nes oras yra apgailėtinas ar tu
know life doesn't come to an end if we
žinokite, kad gyvenimas nesibaigia, jei mes
have a headache or for sick like we
turėti galvos skausmą ar sergančius kaip mes
actually have to keep living to some
iš tikrųjų turi gyventi kai kuriems
extent or things are given up like if
mastas ar dalykai yra atsisakomi kaip jei
we're laid up with a cold then we visit
mes pasiliekame su šaltu, tada mes aplankome
mr. couch dr. lie there for a while
Ponas. sofos dr. ten pasilikite
right and so but the world keeps on
teisus ir taip, bet pasaulis tęsiasi
turning keeps on turning while we're
tekinimo sukasi, kol mes esame
lying there on the couch which is what
gulėti ant sofos, kas yra kas
happened to this woman like she her life
tai atsitiko su tokia moterimi kaip ji
goes on pause yeah on pods for twelve
tęsiasi pristabdant dvylika podų
years which you know I we try to get a
metų, kurį žinau, mes stengiamės gauti
day off once a week I try to get a day
diena kartą per savaitę bandau gauti per dieną
off once a week and and I actually quite
kartą per savaitę, ir aš tikrai
welcome the pause I know life's going on
sveikiname pauzę, kurią žinau, kad gyvenimas vyksta
around me people are doing things was I
aplink mane žmonės daro viską, ką aš
get text messages and emails and phone
gauti tekstinius pranešimus ir el. laiškus bei telefoną
calls and whatever but for that day my
ragina ir bet kas, bet tą dieną mano
life has kind of gone on pause I'm
gyvenimas rūšies nuėjo pauzės aš
resting I am refueling your welcome to I
pailsėjęs Aš pildau jūsų sveikinimą
welcome it but to do that every day for
sveikiname ją, bet tai daryti kiekvieną dieną
twelve years not talking to anyone not
dvylika metų kalbame ne visiems ne
interacting with anyone and then waiting
bendrauti su bet kuriuo asmeniu ir tada laukti
like there are some days when I'm I'm
kaip yra keletas dienų, kai aš esu
off that I'm like I can't wait for
ne, kad aš, kaip aš negaliu laukti
Tuesday to come like I'm just ready I'm
Antradienį, kad aš būčiau tik pasiruošęs
like okay like even this past two a
kaip gerai, pavyzdžiui, netgi per pastaruosius du
Monday Kerry said to me you know what
Pirmadienis Kerry man pasakė, ką žinote
are you going to do today I'm like well
ar šiandien ketinate daryti, kaip ir gerai
I could do this this or I could do some
Tai galėčiau padaryti, arba galėčiau padaryti kai kuriuos
work and she's like no so anyways but
darbas, ir ji visai ne taip, bet
there was a hope that I could do work
buvo vilties, kad galėčiau dirbti
when we look at this story there is no
kai žiūrime į šią istoriją, nėra
immediate hope she had spent all of her
tiesioginė viltis, kurią ji praleido visa
money so she had no money no friends no
pinigai, todėl ji neturėjo jokių pinigų ne draugams
life on pause it it has been a dreary 12
gyvenimas pristabdytas, jis buvo drumstas 12
years 12 years and I wonder kind of like
12 metų ir man įdomu, panašūs
what the overall pattern of her her
ką bendra modelis jai jai
disposition was over those 12 years like
buvo per 12 metų
initially like when you get a diagnosis
iš pradžių patinka, kai gausite diagnozę
well okay you know I'm gonna do some
gerai gerai, jūs žinote, kad aš darau kai kuriuos
research I'm going to try this I'm going
Aš išbandysiu šį tyrimą
to change this in my life oh it's not
pakeisti tai mano gyvenimo oh tai ne
working
darbo
yeah but here's a new doctor and I'm
taip, bet čia yra naujas gydytojas ir aš
going to try this and yes and then all
bandys tai išbandyti ir taip ir tada visi
my money's my money's gone
mano pinigai yra mano pinigai
oh but someone gave me some money and
o bet kas man davė šiek tiek pinigų ir
here's a new doctor and here's me action
čia yra naujas gydytojas, ir čia aš veiksmų
I wonder how far in it was just like I'm
Įdomu, kaip toli tai buvo kaip aš
giving up I'm waiting for a miracle but
atsisakau laukiu stebuklo, bet
I'm giving up yes and I it would be kind
Aš atsisakau taip ir aš tai būčiau maloni
of interesting to imagine the moment
įdomu įsivaizduoti momentą
that maybe she heard about Jesus like
galbūt ji girdėjo apie Jėzų
was it like oh he's just a new doctor
tai buvo , kaip jis, jis yra tik naujas gydytojas
because he hadn't raised anybody from
nes jis nebuvo iškėlęs nė vieno iš
the dead yet no right so what was her
mirusieji dar neturi teisės , kas buvo ji
perspective of Christ at that time well
Kristaus perspektyva tuo metu gerai
we know and I'm just looking up a verse
mes žinome ir aš tiesiog žiūriu į eilutę
we know that this has happened so far so
mes žinome, kad tai nutiko iki šiol taip
according to the Gospel of Mark we know
pagal žinomą Evangelijos ženklą
that he is healed demon-possessed men
Jis yra išgydytas demonams, turintiems vyrų
that's in chapter 5 and we could reveal
tai 5 skyriuje, ir mes galėtume atskleisti
yes we know that he has had crowds
taip, mes žinome, kad jis turėjo minias
around him and they're teaching and it
aplink jį ir jie moko ir
says in 3:10 it says for he had healed
3:10 sako, kad jis išgydė
many so that those are the diseases were
daugelis taip, kad šios yra ligos
pushing forward to touch and whenever
stumti į priekį ir visada
the evil spirit saw him they fell down
piktoji dvasia jį matė jie krito žemyn
at his feet and declared you are the son
Jo kojomis ir paskelbė, kad esi sūnus
of God so we know that he has healed
Dievo , kad žinotume, kad jis išgydė
many many people we know that he's
daugelis žmonių žinome, kad jis yra
healed a man with leprosy we know he has
išgydė žmogų su raupsais, mes žinome, kad jis turi
healed a paralytic so we know in verse
išgydė paralyžišką, todėl žinome eilutėje
29 of chapter 1 it says that Simon's
1 skyriuje 29 sakoma, kad Simonas
mother-in-law was sick and so he healed
jis buvo serga, todėl jis išgydė
her the fever left that evening after
jai paliko karščiavimas tą vakarą po
sunset the people brought to Jesus all
saulėlydžio žmonės atvedė į Jėzų
the sick and demon-possessed the whole
ligoniai ir demonai turėjo visą
town gathered at the door and jesus
miestas susirinko prie durų ir jezo
healed many who had various diseases he
išgydė daug tokių, kurie turėjo įvairias ligas jis
also drove out many demons so she would
taip pat išstūmė daug demonų, kad ji būtų
have known that like she would have
žinojote, kad ji turėtų
known because his reputation preceded
žinoma dėl jo reputacijos
him right yes so do you think it was I'm
jam teisus taip taip, manote, kad tai aš
wondering like was it her who heard it
įdomu, kaip tai buvo išgirdusi ją
over and over and over and eventually
vėl ir vėl ir vėl ir galiausiai
she's like I'm just going to go or did
ji yra tarsi aš tik einu ar darau
someone approach her and be like hey
kažkas artėja prie jos ir būna panašus į hey
there's this new guy hmm
yra šis naujas vaikinas hmm
you know it's like you know interesting
jūs žinote , kaip žinote, įdomu
our hope fluctuated there in one of the
mūsų viltis svyravo ten viename iš
videos that I've watched on the life of
vaizdo įrašai, kuriuos stebėjau
Christ I've seen it where he is in the
Kristus aš mačiau jį ten, kur jis yra
house teaching and
namų mokymas ir
and gyrus comes and asked the teacher to
ir Gyrus ateina ir paprašė mokytojo
come ask Jesus to come and but she is
prašykite Jėzaus ateiti, bet ji yra
portrayed as sitting outside listening
vaizduojama kaip sėdi už klausymo
to what is going on inside listen
į tai, kas vyksta viduje klausytis
because she can't be apart right so
nes ji negali būti be teisę taip
she's living and then as Jesus comes out
ji gyvena ir tada, kai išeina Jėzus
the door she sees her moment and reaches
duris ji mato savo akimirką ir pasiekia
out and reaches out yeah it's like and
išeina ir pasiekia taip , kaip ir
then that was it you know the passage
tada tai buvo, kad jūs žinote ištrauką
that we read last week and is it second
kad mes skaitome praėjusią savaitę ir ar tai antra
Corinthian strength yeah second
Korintijos jėga antrą kartą
Corinthians 5:17 2nd Corinthians 5:17
Korintiečiams 5:17 2 Korintiečiams 5:17
all 16 says so we've stopped evaluating
visi 16 sako, kad nustojome vertinti
others from a human point of view at one
kiti iš žmogaus požiūriu viename
time we thought of Christ merely from a
mes galvojome apie Kristų tik iš a
human point of view how differently we
žmogaus požiūriu, kaip kitaip mes
know him now mhmmm after receiving that
pažinkite jį dabar mhmmm po to, kai jį gavote
new life and is that with at the moment
naujas gyvenimas, ir tai yra šiuo metu
when she's like I'm getting this
kai ji yra, kaip aš tai gaunu
different perspective I see him I'm just
kitokia perspektyva, aš jį matau
going to reach out in faith and go
ketina pasiekti tikėjimą ir eiti
because sometimes I think that
nes kartais manau, kad
perspective doesn't actually come until
perspektyva iš tikrųjų ateina iki
we take that step to reach out and
mes žengiame šį žingsnį, kad pasiektume ir
investigate you're waiting so long for
ištirti jūs laukia taip ilgai
your miracle to come you can become
jūsų stebuklas ateis, galite tapti
disillusioned but take that type of a to
nusivylęs, bet paimkite tokio tipo a
actually reach out interesting so we're
iš tikrųjų pasiekiame įdomų, kad mes
going to say pause we'll be back right
mes sakysime, kad pristabdysime
after this Jeff Weston GEMA you're
po šio Jeffas Weston GEMA esate
building a brand new beautiful website
pastato naują gražią svetainę
what
ką
are you come on you're a terrible actor
ar tu atėjai, kad esate baisus aktorius
what this we're acting comes into play
tai, ką mes veikiame, ateina į žaidimą
oh I don't know we're Arctic you're
O aš nežinau, kad mes esame Arktis
supposed to act okay fair enough are we
turėtume veikti pakankamai gerai, ar mes
building a really cool website are you
jūs esate tikrai įdomios svetainės kūrimas
building a really cool website you need
sukurti tikrai vėsią svetainę
hosting one of the things about a
hostingas vienas iš dalykų, apie
hosting account is you don't want to
priimančiosios sąskaitos nėra
have limitations put on your website
jūsų svetainėje yra apribojimų
it's sure how much harddrive space do
tai tikrai, kiek vietos standžiajame diske yra
you have how many email accounts how
turite , kiek el. pašto paskyrų
many domains can point to it well we've
daugelis domenų gali tai gerai nurodyti
got an amazing deal for you for a very
gausite nuostabų sandorį už jus labai
limited time cap five dot TV slash dream
ribotas laiko dangtelis penkių taškų TV brūkšnys
host for just five dollars and a bit of
priima tik penkis dolerius ir šiek tiek
change per month you are going to get
pakeisti per mėnesį, kurį ketinate gauti
unlimited web site hosting unlimited
neribotas interneto svetainės talpinimas neribotas
email accounts on that hosting service
el. pašto paskyras toje hostingo paslaugoje
you are also going to receive a free
jūs taip pat gausite nemokamą
domain name the roof of your own calm
domeno vardas jūsų ramybės stogas
dice to put that amazing website that
kauliukus, kad ši nuostabi svetainė būtų
you've been working on on there if you
jūs dirbate ten, jei jūs
run if you want to build a wordpress
paleisti, jei norite sukurti WordPress
site fine
svetainės bauda
sign up cat 5 GB flash dream hosts just
prisiregistruokite katės 5 GB flash svajonių šeimininkams
don't post edible paper something just
nekomentuokite valgomojo popieriaus
don't do it but hey it's a great deal
nedarykite, bet tai labai daug
folks best deal you're going to find
žmonės geriausiai spręsti jūs ketinate rasti
five dollars and change per month go to
penki doleriai ir per mėnesį pasikeičia
cap five dot TV slash DreamHost hi and
dangtelis penkių taškų TV brūkšnys DreamHost hi ir
welcome back to new every day
kasdien kviečiame grįžti į naują
and on today's show we're talking about
ir šiandienos šou mes kalbame
waiting waiting for the new season and
laukia naujo sezono ir
nobody really likes waiting a friend of
niekas tikrai nemėgsta laukti draugo
ours is pregnant and it's been a tough
mūsų nėščia ir tai buvo sunku
pregnancy and we are waiting for this
nėštumo ir laukiame to
baby to come and you know sometimes we
kūdikis ateis ir jūs kartais žinote
wait because we're saving up for
palaukite, nes sutaupysime
something but there's hope right there's
kažkas, bet ten yra viltis
hope the baby will come like there's a
tikiuosi, kad kūdikis ateis kaip
period nine months the baby will come
Per devynis mėnesius kūdikis ateis
sometimes we put a goal like okay by the
kartais mes įdėti tikslą, kaip gerai, padarytais
time spring comes I will have saved this
pavasarį ateisiu, tai išgelbėsiu
much money I can buy the new car right
daug pinigų galiu pirkti naują automobilį
when the income tax comes back I can go
kai grąžinamas pajamų mokestis, galiu eiti
shopping right so people can wait as
prekybos teisė, kad žmonės galėtų laukti
long as there's hope yeah and that's the
ilgai , kol viltis yra ir viskas
key thing and that's why you know we
pagrindinis dalykas ir kodėl jūs žinote, kad mes
love this passage in lamentations where
mylėkite šią ištrauką , kur giedokite
it says I remember my affliction in my
ji sako, aš Atsimink mano vargą mano
wandering in the bitterness in the gall
klajojo į tulžies kartumą
I will remember them and my soul is
Aš juos prisimenu ir mano siela
downcast
nyksta
yet this I call to mind and therefore I
tačiau aš tai priminu ir todėl aš
have hope because of the Lord's great
turėti vilties dėl didžiojo Viešpaties
love we are not consumed for his
meilė, kurios mes nenaudojame už jo
Compassion's are new every morning great
Kiekvieną rytą gailestingumas yra naujas
is your faithfulness I will say to
Jūsų ištikimybė sakysiu
myself the Lord is my portion therefore
pats Viešpats yra mano dalis, todėl
I will wait in him so the hope there is
Aš lauksiu, kad viltis
knowing that God is faithful and so as
žinant, kad Dievas yra ištikimas ir taip
we look at this woman we have been
mes žiūrime į šią moterį
talking like there there just didn't
kalbėti, kaip ten ten tiesiog nebuvo
seem to be any hope in the waiting like
atrodo, kad tikimės, kad laukia panašus
you said like she had spent all of her
tu sakai, kaip ji praleido visą ją
money probably all her friends had given
tikriausiai visi jos draugai davė pinigus
her money to try this new treatment and
jos pinigai išbandyti šį naują gydymą ir
there was just no hope because nothing
nebuvo tikimybės, nes nieko
nothing nothing worked
nieko nieko neveikė
and so like what does that do to a
ir taip, ką tai daro a
person over time you would view much of
asmuo, laikui bėgant jūs matytumėte daug
a person proverb yes
asmuo sako taip
proverbs 13 12 or says Hope deferred
patarimai 13 12 arba sako, kad viltis atidėtas
makes the heart sick right and it's true
daro širdies ligą teisę ir tai tiesa
yeah and we have had friends that have
taip ir mes turime draugų, kurie turi
done this whole you know new treatment
padaryta visa tai, ką jūs žinote, naujas gydymas
oh not working at new treatment ah not
oh ne darbo naują gydymą ah ne
working new treatment yeah and I could
dirbo naujas gydymas ir galėčiau
continue to do it because it just
toliau tai daryti, nes ji tiesiog
happened literally that many times and
atsitiko daug kartų ir
you would get tired of on the other end
galėtumėte pavargti ant kito galo
of this show because you're the okay
šio šou, nes esate gerai
stop doing that but that's Sesame Island
nustokite tai daryti, bet tai yra Sezamo sala
that is the reality of some of our
tai yra kai kurių mūsų tikrovė
friends and that's the reality of this
draugai ir tai yra tikrovė
woman Hope deferred makes the heart sick
moteris Hope atidėtas daro širdį serga
and when you take that hope that's
ir kai jūs paimsite tą viltį
dangling out in front of you away and it
užsukti priešais jus ir jį
gets defer defer defer and Earth's gone
atideda atidėti atidėjimą ir Žemė dingo
completely you can get physically ill
visiškai galite fiziškai susirgti
and actually recently I had a patient
ir iš tikrųjų neseniai turėjau pacientą
who her husband had died quite suddenly
kas jos vyras mirė gana staiga
and she was I think in her 60s she came
ir ji buvo manau savo 60-aisiais
in a couple days later just nonspecific
po kelių dienų vos nespecifinis
symptoms and had a cardiac arrest yeah
simptomai ir turėjo širdies sustojimas Taip
and so and the coroner came they called
ir taip ir karūną atėjo jie pašaukė
it like broken heart syndrome ha
tai kaip sulaužytos širdies sindromas ha
couldn't I necessarily identify any kind
negalėjau būtinai nustatyti bet kokios rūšies
of football pathology but her hope was
futbolo patologijos, bet jos viltis buvo
in her husband and the life with him and
savo vyru ir gyvenimu su juo ir
that was taken away and
kuris buvo paimtas ir
it made for heartsick and I mean I don't
jis padarė širdis ir aš turiu galvoje, kad ne
want to throw too much science into that
norite įdėti per daug mokslo
because sometimes we just can't answer
nes kartais mes tiesiog negalime atsakyti
those things because people are made up
tuos dalykus, nes žmonės yra sudaryti
of more than just the body yes we are
mes esame daugiau nei tik kūnas
emotional and we are spiritual and I so
emocinis ir mes esame dvasiniai ir aš taip
I do believe that yeah but there are
Manau , kad taip, bet yra
these connections Hope deferred because
šie ryšiai tikisi atidėti, nes
it's normally because of the depression
tai paprastai dėl depresijos
that comes in and there's so many health
tai ateina ir yra tiek daug sveikatos
related issues that comes in with
susiję klausimai, kurie ateina su
depression that it could very well be
depresija, kad tai gali būti labai gerai
led to the fact that makes the heart you
atvedė į tai , kad jus širdis
just get heartsick yeah because there's
tiesiog gauti nusiminęs Taip, nes ten
so much pain in there and that's what
tiek daug skausmo ten ir tai, ką
this woman was going through and yet
ši moteris buvo išgyvena ir dar
this is where the hope is she had heard
tai yra ten, kur tikėjosi, kad ji tikėjosi
about Jesus yeah and this is what makes
apie Jėzų taip ir tai daro
me think she knew who Jesus was
manau, kad ji žinojo, kas Jėzus buvo
because there's a prophecy in the Old
nes ten Senojo pranašystė
Testament that talks about there is
Testamentas, apie kurį kalbama , yra
healing in the Messiah's wings there's
ten yra gydymas Mesijo sparnuose
healing when you touch the hem of His
gijimas, kai paliečiate Jo kraštą
garment and so she probably knew that
ji taip pat žinojo
prophecy so we can deduce we can think
pranašystė, kad galėtume daryti išvadą, kad galime galvoti
that she knew that Jesus was the Messiah
kad ji žinojo, kad Jėzus yra Mesijas
so when she started hearing about he's
todėl, kai ji pradėjo girdėti apie jį
you know delivered people of demons and
jūs žinote, kad išgelbėti demonai ir
he's healed diseases in the teaching and
jis išgydė ligas mokyme ir
and what is going on that I want because
ir kas vyksta , kad noriu, nes
she would have had ears to hear right
ji turėjo turėti ausis, kad išgirstų teisę
sirs because she can't interact with
Ponai, nes ji negali bendrauti su
anyone so she's listening I'm listening
kiekvienas, kad ji klausytųsi, aš klausau
to everything that's going on and she's
viskam, kas vyksta, ir ji
putting two and two and two together and
du ir du ir du kartu ir
coming up with twelve or seven going
ateina dvylika ar septyni
this is him like this is her Messiah
tai yra toks, koks yra jos Mesijas
this is this is my hope because there
tai yra mano viltis, nes ten
she is
ji yra
it says when she heard about Jesus what
ji sako, kai ji girdėjo apie Jėzų
so she knew who he was when she heard
todėl ji žinojo, kas jis buvo, kai išgirdo
about Jesus she came up behind him in
apie Jėzų ji atėjo už jo
the crowd and touched his cloak because
minios ir palietė jo apsiaustą, nes
she thought if I just touched his
ji manė, kad tik paliesčiau jo
clothes I listen I will be healed yeah
drabužiai klausausi aš būsiu išgydytas Taip
there's a deck she knows who he is
ten yra denis, kurią ji žino, kas jis yra
okay that's why she reaches yeah because
gerai , todėl ji pasiekia taip, nes
there's no there's not I might be healed
ten nėra, kad aš būčiau išgydytas
I'm not maybe maybe just if I touch his
Nesu gal gal tiesiog jei liečiu jo
I might be healed maybe no she's
Galbūt būčiau išgydytas, gal ne
declaring like Sochi there's this deep
tokį gilų skelbia kaip Sočis
knowing inside of her that's Jesus
žinodami viduje Jėzų
that's the Messiah that's the king
tai Mesijas , tai karalius
that's the healer that pays the one he's
tai gydytojas, kuris moka tą, kurį jis
the one and so in faith in faith she
tai ir tikėjimas tikėjimu
reaches out and touches the hem of His
pasiekia ir paliečia Jo kraštą
garment and she is healed says
drabužis ir ji yra išgydyta sako
immediately her bleeding stopped and she
tuoj pat kraujavimas sustojo ir ji
felt her body that she was freed from
pajuto savo kūną, kad ji buvo išlaisvinta
her suffering and it goes on to say that
jos kančia ir toliau tai sako
it says then the woman knowing what was
tada ji sako, kad moteris žino, kas buvo
done or what had happened to her came
atėjo ar tai, kas jai atsitiko
and fell at his feet trembling with fear
ir nukrito prie jo kojų, drebėdamas su baime
told him the whole truth and he said to
pasakė jam visą tiesą ir sakė
her daughter your faith has healed you
jos dukra, jūsų tikėjimas, išgydė jus
because what if she just said yeah
nes ką daryti, jei ji ką tik pasakė
probably is but I'm not going to do
tikriausiai yra, bet aš neketinu daryti
anything I'm angry Joe she just wouldn't
viskas, ką aš pikta Joe, ji tiesiog ne
have experienced that and maybe I just I
tai patyriau ir galbūt aš tik aš
just feel fit a person hmm and maybe
tiesiog jaustis tinkamas žmogui hmm ir galbūt
you're watching this right now and you
jūs tai stebite dabar ir tu
have heard about Christ growing up you
girdėjote apie Kristų, kuris jus užaugo
know you've heard about you've heard
žinokite, kad girdėjote apie girdėjote
about God and maybe gone to church a
apie Dievą ir galbūt išvyko į bažnyčią a
couple times or maybe you've grown up in
kelis kartus arba galbūt jūs užaugote
the church and just become disillusioned
Bažnyčia ir tiesiog tapti nusivylė
because you're not seeing lives
nes jūs nematote gyvybių
transformed you're not just you're not
transformavote, jūs ne tik esate ne
seeing things happen and maybe you've
matydami dalykus ir galbūt jūs
asked for prayer for something and there
paprašė maldos už kažką ir ten
hasn't been that answer hmm I have been
nebuvo toks atsakymas hmm buvau
in that place of wondering and waiting
toje vietoje, kurioje įdomu ir laukia
and why and viewing Christ from this
ir kodėl ir žiūrėdami Kristų iš to
worldly perspective that I think things
pasaulietinė perspektyva, kurią manau
should happen at a certain time and I
turėtų įvykti tam tikru laiku ir aš
just want to encourage you to take that
tiesiog noriu paskatinti jus imtis to
one more step of faith just reach out
dar vienas žingsnis tikėjimo tiesiog pasiekti
and ask Jesus to show you yeah who he
ir paprašykite Jėzaus parodyti jums, kas jis
really is yes because if he can do this
iš tiesų yra taip, nes jei jis gali tai padaryti
in her life that we believe that it's
savo gyvenime mes tikime, kad tai
true and then he can do it in your life
tiesa ir tada jis gali tai padaryti jūsų gyvenime
yes yes but it comes with you right she
Taip Taip, bet ji ateina su jumis teisę ji
listened and believed and reached yeah
klausėsi ir tikėjo ir pasiekė Taip
and and she was healed and so begins it
ir ji buvo išgydyta, ir taip prasideda
begins with you reaching out saying I
prasideda su jumis, sakydamas , kad aš
believe like I believe that you can
tikėkite, kaip tikiu, kad galite
you me and so option we can say well do
jūs man ir taip galime pasakyti gerai
this in that person that person in that
tai tas asmuo toje vietoje
person but sometimes we need to say Lord
asmuo, bet kartais turime pasakyti Viešpatį
speak to my heart change my heart and so
pasikalbėkite su mano širdimi ir pakeiskite mano širdį
I agree with Kari we have both been in
Sutinku su Kari mes abu buvo
that waiting zone is this real can you
kad laukia zoną tai nekilnojamojo galite
do this and then what normally happens
tai daryti ir tada, kas paprastai vyksta
is that he does something in our own
yra tai, kad jis daro kažką mūsų pačių
life yeah and we go WOW god you're real
gyvenimas taip ir mes einame WOW dievu, kad esate tikras
like you made that area in my own life
kaip jūs padarėte tą sritį savo gyvenime
no because that's something that you
ne, nes tai yra kažkas, kad jūs
cannot refute usually is like well I
negali paneigti, paprastai yra kaip gerai
used to think like this I don't think
manau, kad taip manau
like this anymore I don't think like
kaip tai nebėra Nemanau, kaip
that anymore
tai nebėra
I used to have this pain I don't have
Aš turėjau šį skausmą, kurio neturiu
this pain anymore I used to whatever but
šis skausmas nebėra, bet aš bet kada
not anymore and then you think that I
nebėra ir tada jūs manote, kad aš
asked Jesus to touch that and he did
paprašė Jėzaus paliesti tą ir jis padarė
because he is faithful great is His
nes Jis yra ištikimas, yra Jo
mercies they are new every day great is
pasigailėjimas jie yra nauji kasdien puikus yra
his faithfulness
jo ištikimybė
so we encouraged you today that if you
todėl raginome jus šiandien, jei jūs
are in that waiting waiting spring is
laukia laukimo pavasaris
coming spring is coming and he's going
ateina pavasaris ir jis eina
to make all things new we encourage you
padaryti viską, ką mes siūlome, skatiname jus
to hold on to the truth of his
eiti į tiesos jo
faithfulness today let's pray Heavenly
ištikimybė šiandien meldžiame Dangišką
Father spring is coming you're going to
Ateina tėvo pavasaris
make all things new because of who you
darykite visus naujus dalykus dėl to , kas jūs
are would you help us to be like the
Ar jūs padėtumėte mums būti panašiais į
woman who heard about you believe that
moteris, kuri girdėjo apie tai, tai tiki
you could heal and then reach out to
galėtumėte išgydyti ir tada pasiekti
receive what it is that you have for our
gaukite tai, ką jūs turite už mūsų
lives
gyvenimą
we need you we need you to help us do
mes jums reikia , kad jums padėtų
this
tai
help us to step into that new season of
padėti mums pereiti prie naujo sezono
life and pray this in your name thank
gyvenimas ir melstis tai jūsų vardas padėkos
you for tuning in again and we look
jūs vėl norėsite sureguliuoti ir ieškoti
forward to seeing you next week on to
toliau matyti jus kitą savaitę
everyday
kiekvieną dieną
[Music]
[Muzika]
you
tu